(樋口彰吾) イカれた野郎が！
(久遠) 人生は予測できない
だから 面白い｡
絶望をあげよう 樋口彰吾｡
バン！
(銃声)
(せき込み)
(樋口) 透！
透！
しっかりしろ 透！
(樋口) 透！
(橘ひかり)
至急 ドクターを屋上に呼んで！
＼はい！／
(ひかり) 石川巡査部長が撃たれました！
(緒方) えっ!?
(足達:佐伯) えっ!?
(樋口) 透！ 透！
(ひかり) 狙撃犯 および 久遠京介は
隣のビルから逃走！
(重藤通孝) 包囲しろ！
＼はい！／
(樋口) 医者は まだか!?
(緒方) 何が どうなってんだ!?
(知里) どうして石川さんが…｡
(医師) よし ｽﾄﾚｯﾁｬｰ 乗せるぞ！
(看護師) はい！
(医師) オペ室の確保！
初療室に運ぶぞ！
(医師) ルート確保 輸血の準備！
(看護師) 分かりました！
(ひかり) コード０の発令を！
なお 以後の活動報告は
別チャンネルを指定する！
(早紀) 了解！
(警報音)
(早紀) コード０！
警察官に対する狙撃事件発生｡
マルヒは不明 現場に隣接する
あかつきビルから逃走→
周囲の各警戒員は
引き続き 警戒を強化せよ｡
なお 先の
警察官発砲殺人事件については→
関係者判明につき 解除とする｡
(看護師) すいません 通ります！
(医師) 出血性ショック状態だ｡
急ぐぞ！
はい！
(看護師) 大樹君 行くよ｡
(医師) ストレッチャー 入るよ！
(看護師) 入ります！
(看護師)
こちらで お待ちください｡
＼ドレーン準備！／
＼はい！／
＼石川さん 服 切りますよ／
＼輸血の準備して／
＼石川さん 分かりますか？／
＼石川さん 頑張って！／
(通孝) マルヒは まだ
あのビル周辺にいる｡
徹底マル索しろ｡
(一同) はい！
♪～
(階段を駆け下りる音)
(シャッターが開く音)
(ひかり)《シャッターが開いて→
誰かが出て来る》
(足音)
(ひかり)《身長180cm後半》
(ひかり)《体重65kg前後》
(足音)
(ひかり)《この走り方…》
《まさか…》
♪～
〔あぁ～！〕
(重藤雄二) 来るな｡
(ひかり) 犯人とみられる人物が
北西方面に｡
その人物は… 重藤雄二｡
重藤班長って…｡
やっぱり 生きてた！
(緒方) どういうこと!?
重藤班長が現場に… え～!?
(早紀) ＥＣＵから各局｡
あかつきビル周辺の警戒員は
至急 裏口に転進願います｡
♪～
(はしごを下りる音)
(ひかり)《はしご？》
《水を蹴る音
それに音が反響している》
《地下？》
(ひかり)《下水路を誰かが走っている》
(水を蹴って走る音)
(ひかり)《重藤班長！》
(ひかり) マルヒは あかつきビル周辺→
中央通りのマンホールから
下水路に入り→
北西方面へ逃走してるもよう｡
(早紀) この地域の下水道台帳を
手配して｡
了解！ 中央モニターに出します｡
(ひかり) 再び地上に出て来るはず｡
半径１km圏内のマンホールを｡
(緒方) その範囲のマンホールは→
300を超えてます｡
(ひかり) 一課と情報共有して
マル索を続けてください｡
(医師) ペアン｡
(看護師) はい｡
(看護師) 先生 血圧測定不能です｡
心拍数も下がってます｡
(医師) アドレナリン投与｡
(看護師) はい 入れます｡
(医師) ペアン｡
(看護師) はい｡
(医師) 輸血追加｡
＼輸血 持って来ました／
(ドアが開く音)
(樋口) 先生 透は？
(医師) 出血が多く
輸血を行っています｡
最善を尽くしていますが…｡
ご家族に連絡を｡
(樋口) 透！
♪～
(石川 透) あ… 兄貴…｡
(樋口) ここにいるぞ｡
(石川) 兄貴…｡
すみません｡
俺 弱くて…｡
(樋口) 何言ってんだ お前は弱くない｡
(石川) 兄貴…｡
♪～
(石川) ありがとう…｡
(石川) 兄貴…｡
必ず…｡
♪～
(樋口) 透？
透 しっかりしろ｡
透！
おい 透｡
目を開けろ｡
透…｡
透！
♪～
(樋口) 透…｡
(樋口) 透！
(樋口) 透!!
♪～
(ｲﾔﾎﾝ) 神奈川本部から各局
既報の警察官狙撃事件→
現在までの情報によれば→
狙撃現場と思量される
あかつきビル屋上から→
男１名が逃走 各警戒員は
付近を徹底…｡
(ひかり) 屋上から立ち去ったのは
重藤班長でした｡
(ｲﾔﾎﾝ) マルヒは 中央通りの
マンホールを使用し→
下水路を北西方向に逃走→
逃走方向に位置する警戒員は
留意されたい｡
(ｲﾔﾎﾝ) なお マルヒは→
狙撃に使用した銃を所持している
可能性があることから…｡
(操作音)
(電子音)
♪～
訳が分からない｡
何で石川さんが…｡
もっと早く
無実を証明していれば…｡
(緒方) 何もできなかった 悔しい｡
♪～
(ひかり) 石川巡査部長は→
最後まで
久遠を捕まえようとした｡
(通孝)〔銃を離せ！〕
(石川)〔動くな〕
(ひかり) その思いを無駄にはしない｡
(ひかり) 犯人を必ず→
逮捕する｡
(一同) はい！
室長 樋口班長は？
(ひかり) まだ石川巡査部長のそばに｡
(ひかり) 現在の状況は？
一課は あかつきビル周辺を
徹底的に検索しましたが→
久遠京介を発見できませんでした｡
〔バン！〕
〔銃声〕
(早紀) あれだけの捜査員の中を
どうやって逃走したのか不明です｡
(ひかり) 狙撃犯は？
(緒方) 鑑識によると→
石川巡査部長を
狙った場所については→
あかつきビルの屋上で
間違いないようです｡
(知里) ビル内の防犯カメラを
調べると…｡
(知里) 狙撃の10分前に男性が→
エレベーターで
屋上に向かっています｡
(ひかり) 重藤班長…｡
(知里) 何で重藤班長が？
(緒方)
久遠と つながってたってこと？
絶望こそが人を強くする｡
母さん 樋口彰吾は
絶望の先に何を見るんだろう｡
きっと最高の景色が
広がってるんだろうね｡
僕が見たような｡
(ｲﾔﾎﾝ ひかり) 小磯２号の報告によれば→
本件犯行現場 150ｍ内の→
マンホール 計68のマル検終了→
異常なし｡
(石川)〔ＥＣＵ 悪くないですね〕
(樋口)〔どうだかな～〕
(樋口)〔でも 本当にキツい時は→
頼れよ 俺を〕
(石川)〔兄貴のほうこそ→
頼ってくださいよ〕
〔俺を〕
〔兄貴みたいになりたいんです〕
(樋口)〔…ったく お前は〕
(石川)〔頑固なのは兄貴譲りですよ〕
(ｲﾔﾎﾝ 早紀)
ＥＣＵから各警戒員宛て→
岩浜ＰＣの報告によれば→
本件犯行現場 200ｍ内の
マンホール→
計134のマル検終了 異常なし→
これより 検索範囲を→
本件犯行現場 300ｍ内に…｡
(足達) 石川…｡
(香川の泣き声)
(島田) 重藤班長も久遠も→
行方が全く つかめていません｡
(佐伯) 樋口さん 現場に…｡
(足達) 行くぞ｡
(ドアが開く音)
(早紀) 一課から報告が｡
鈴堀町にあるマンホールの一つに
開けられた形跡が見つかりました｡
重藤班長は そこから地上に出て
逃走したと思われます｡
(ひかり) 防犯カメラは？
>> 周辺にはありません｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) こちら足達｡
(ひかり) 橘 どうぞ｡
(足達) 久遠について
大学関係者から聴取しました｡
(足達) 久遠の上司によると
ヤツは解剖医として相当優秀で→
人望も厚かったそうです｡
海外から客員教授の誘いが
あったらしいんですが→
断っています ｢日本を
離れるわけにはいかない｣と｡
(自動ドアが開く音)
港東署に
特別捜査本部を設置する｡
(通孝) 現場から立ち去る雄二を
目撃したそうだな？
(ひかり) はい｡
>> 理由は どうであれ→
ヤツは石川を撃ったマルヒ
ということになる｡
それに久遠京介につながる
唯一の手掛かりだ｡
一課総動員で当たる
今後 ＥＣＵでつかんだ情報は→
すぐに上げろ｡
(ひかり) 分かりました｡
(片桐) っていうか 生きてたなら
重藤班長から室長に直接→
連絡来なかったんですか？
だって恋人ですよね？
生きてたら普通
メールとか電話とか来ますよね？
(ひかり) あれば 報告をしています｡
(片桐) 生きてたこと
本当に知らなかったんですか？
ちょっと待ってください！
それを言うなら 一課長だって…｡
一課長こそ
連絡は来なかったんですか？
弟さん ですよね？
(ｲﾔﾎﾝ 無線の受信音)
よし 周辺を徹底マル索させろ｡
(片桐) 周辺のマル索と
防犯カメラの確認をお願いします｡
(捜査員たち) はい！
(ひかり) 何か進展が？
みなと西区で
重藤雄二の目撃情報があった｡
追うぞ｡
(片桐) はい｡
(入電音)
(ボタンを押す音)
(恵) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
えっ？
(ひかり) どうしました？
｢今から 人が殺される｣
という通報が…｡
(緒方) えっ!?
(ひかり) 回して｡
はい｡
(ひかり) 室長の橘です｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 110番は便利だ→
いつでも気軽に室長と話せる｡
(ひかり) 久遠京介｡
一課にも共有を｡
>> はい｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 絶望だけが人を強くする｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 立ち上がれるかな 樋口彰吾は｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) お前にもあげよう 橘ひかり｡
耳をふさぎたくなるほどの絶望を｡
今から 人が殺される｡
(久遠) 手を下すのは私じゃ ない｡
重藤雄二だ｡
(緒方) 発信元は みなと西区所在の
ＬＰＳビル周辺です！
(早紀) 直近ＰＢ員を向かわせて！
>> 了解！
到着に３分は かかりそうです｡
(ひかり) あなたは最初から重藤班長を…｡
そう 生かすつもりだった｡
〔不安定なプロペラ音〕
〔幸せに…〕
〔橘…〕
〔ぐあぁ～!!〕
〔ぐあぁ～！〕
♪～
〔お前には まだ生きてもらう〕
〔再利用する日まで〕
〔ｽﾋﾟｰｶｰ:犬の吠え声〕
〔プロペラ音〕
♪～
(久遠)〔お前が
どちらの選択をするのか→
楽しみだよ〕
うれしくないのか？
愛する人が生きてたんだ｡
(ひかり) 一体 何のために…｡
確かめろ 自分の目で｡
💻(受信音)
(緒方) 室長｡
室長宛てに
動画データが送られて来ました｡
♪～
(ひかり) 重藤班長…｡
(早紀) 一課にも転送します｡
(ﾓﾆﾀ)(久遠) 選択しろ｡
(ﾓﾆﾀ) 殺す…｡
(ﾓﾆﾀ) 俺が…→
ヤツを殺す！
(ひかり) 重藤班長は 一体 誰を!?
悲劇の舞台は ここだ｡
止めてみろ 愛する人を｡
橘ひかり｡
(ひかり) ＥＣＵから各局
殺人予告の通報あり→
通報者は久遠京介→
マルヒは重藤雄二｡
行くぞ！
はい！
(ひかり) 殺害予告場所は
みなと西区 ＬＰＳビル付近｡
緊急出動班は現場に急行せよ！
(ｲﾔﾎﾝ 早紀)
なお 通報者 久遠京介は→
一連の事件の指示者である
可能性が大｡
よって 各警戒員は
以後の指令に留意せよ｡
重藤班長は本当に誰かを？
一体 何がやりたいんだ！
とにかく急げ！
(香川) はい！
(サイレン)
(ｲﾔﾎﾝ) ＥＣＵから 各捜査員宛て→
急行中のＥ３は
みなと西区の発信元に→
あと４分で到着予定｡
(ｲﾔﾎﾝ) 引き続き
以後の指令に留意せよ｡
(ｲﾔﾎﾝ) ＥＣＵから 富士見ＰＳ
および…｡
(早紀の声) 病院の警戒員を一部
配置転換しました｡
現場の応援に当てます｡
(宮脇)隣接の三船署と西浜署のＰＣも
港東署管内に導入します｡
(サイレン)
(ひかり) 樋口班長 マルヒ 重藤雄二の
所在が分かりました｡
(ｲﾔﾎﾝ) 樋口班長｡
(ｲﾔﾎﾝ) 樋口班長！
(ｲﾔﾎﾝ) 応答をお願いします｡
樋口班長！
(ボタンを押す音)
(ひかり) 私が現場に行きます
ここをお願いします｡
はい！
(通孝) よし 捜一の捜査員を→
現場に集中運用させろ｡
>> はい！
(緒方) 重藤班長の車
Ｎヒットしました！
(ｲﾔﾎﾝ 緒方) みなと西区内
86号線を北上してます｡
(ひかり) 了解！
(サイレン)
(宮脇)
重藤班長の車両は みなと西区の
ＬＰＳビル内に入ったもよう｡
(恵) 直近ＰＢ員も急行しています
あと２分で一課も到着｡
(サイレン)
よし 手分けして捜すぞ｡
俺たちは上からだ｡
＼はい！／
片桐は下から つぶして行け｡
>> はい！
(サイレン)
(ひかり) Ｅ１ 現着｡
(男性のうめき声)
(ひかり)《今 男性のうめき声が》
(うめき声)
(ひかり)《下の階？》
(男性) ん～！ う～！
う～！
ん ん… ん～！
あぁ… うっ…｡
う～！ うっ…｡
ん～！
う～ う～！
(ひかり) ハァ…｡
(殴る音)
(男性) うっ！
(ひかり) 動くな！
(ひかり) 動かないでください｡
マルヒ 重藤雄二をＬＰＳビル
地下２階駐車場にて発見｡
男性に拳銃を突き付け
車で拉致をしようとしている｡
(ｲﾔﾎﾝ 通孝) 橘 すぐに向かう
発砲してでも雄二を止めろ！
(ひかり) その男性を放してください｡
(重藤) 橘 来るなと言ったはずだ｡
(ひかり) 今すぐ その男性を
放してください！
それ以上 来るな！
(ひかり) 放して！
(銃声)
(車のドアの開閉音)
(片桐) 重藤さん！
(片桐) マルヒが男性を拉致
車で逃走 すぐ追跡を｡
さっきの銃声は
何だったんですか？
(ひかり) 私に向けて…｡
何で撃たなかったんですか？
まさか わざと逃がしたんじゃ…｡
目 覚ましてくださいよ｡
(通孝) 橘 マルガイの人定は
判明してるか？
(ひかり) マルガイは佐野雅弘さんです｡
重藤班長の亡くなった妹さんが→
交際していた相手…｡
なぜ 佐野が…｡
行くぞ 片桐！
はい！
橘 ＥＣＵに戻れ
お前に あいつは逮捕できない｡
(サイレン)
(佐野) う～！ う～！
(早紀) マルガイ 佐野雅弘さんの
情報を調べて｡
了解です｡
(キーボードを打つ音)
室長 重藤班長の妹さんについて
教えてください｡
(ひかり) １年半前…｡
〔重藤班長！〕
〔妹さんが…〕
(佐野)〔すみません
僕がついていながら…〕
〔本当に すみません！〕
〔泣き声〕
〔佐野の泣き声〕
♪～
(重藤)〔あぁ…〕
〔恵美…〕
〔恵美！〕
〔あぁ…〕
(ひかりの声) 恵美さんは
恋人の佐野雅弘さんとﾄﾚｯｷﾝｸﾞ中→
崖から転落して→
事故死したんです｡
(緒方) 妹さんが亡くなった時→
重藤班長は
本当に落ち込んでました｡
父親代わりだったから｡
>> 父親代わり？
重藤班長と妹さんは→
母親が再婚した時
連れ子として新しい家に入った｡
その時の再婚相手が…｡
>> 一課長の父親｡
(緒方の声) ええ｡
でも なかなか
居づらかったらしいです｡
だから お母様が亡くなった後
すぐに兄妹で家を出た｡
その妹さんの恋人だった人を
なぜ？
転落事故死に関係が？
(緒方) 明らかに事故だよ｡
(緒方) 解剖もされてる｡
(ひかり) その検案書 送ってください｡
はい！
📱(受信音)
(ひかり) 緒方さん｡
調べてほしいことが｡
(佐野) う～！ うっ うぅ～！
う～！ う～！
うぅ～！
う～！
(重藤恵美)〔寝てていいのに〕
〔天気悪くなったら
すぐ帰って来い〕
(恵美)〔ホント 心配症だな〕
〔忘れ物は？〕
〔ねぇ 子供じゃないんだからさ〕
〔あっ 帰って来たら
お兄ちゃんに話があるんだ〕
〔喜んでくれるといいなぁ
フフっ〕
〔車の走行音〕
(恵美)〔あっ フフ…〕
〔じゃあ いってきます！〕
♪～
(ひかり) 港東署の橘です｡
１年半前に亡くなった→
重藤恵美さんのことについて
伺いたいんですが…｡
(福田)
日を改めていただけませんか？
部下の久遠が起こした事件の
対応で…｡
(ひかり) その部下についてのお話です
一刻を争います｡
(ひかり)《今 呼吸が乱れた》
先生が解剖を行ったとありますが
この解剖に→
久遠京介は関わって…｡
いない｡
(ひかり) しっかり見てください｡
そこにあることが全てです
お引き取りください｡
(ｲﾔﾎﾝ 緒方) 室長 恵美さんの解剖が
行われた日ですが…｡
(ひかり) 先生…｡
>> いいかげんにしてくれ｡
(ひかり) 本当に解剖は行われたんですか？
重藤恵美さんの｡
何を言うんだ！
言い掛かりも甚だしい｡
(ひかり) 記録によると 先生は この日→
10件の解剖をしています｡
通常 １件の解剖に
３時間ほどかかると聞きました｡
一日に10件の解剖は
可能なんでしょうか？
そりゃあ
私ぐらい熟達していれば…｡
(ひかり) 正直に答えてください！
(ひかり) 先生｡
やっていませんね？ 解剖を｡
重藤恵美さんの→
本当の死因は？
(ｲﾔﾎﾝ 知里) 当時 検視を担当した
警察官に確認が取れました｡
恵美さんの体には いくつか
不自然なアザがあったと｡
(ひかり) 本来は解剖すべきだったのに
解剖されなかった｡
それに久遠が気付いた｡
(緒方)
マルガイの佐野さんですが→
現在 日弁連会長の娘さんと
婚約してます｡
彼女のＳＮＳによると
婚約したのが半年前→
出会ったのが２年前｡
妹の恵美さんと交際していた
時期と かぶってますね｡
まさか…｡
>> そのまさかかもしれないよ｡
恵美さんの存在が邪魔になって｡
(早紀) でも 証拠が…｡
(ひかり) その証拠を久遠がつかんだ｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) それで 重藤班長に→
火を付けた｡
(ﾓﾆﾀ)〔殺す…〕
(ﾓﾆﾀ)〔俺が… ヤツを殺す！〕
〔銃声〕
♪～
(ひかり) 久遠の狙いが分かりました｡
重藤班長に妹の復讐を
させようとしているんです｡
もう私の知っている
重藤班長じゃありません｡
樋口班長｡
現場に…｡
(石川)＼落ち込んでるんだって？
元気出せって／
📱(石川) 退院が延びたぐらい 何だよ｡
📱 １か月なんて
あっという間だよ｡
📱 苦しくても最後まで諦めない→
何があっても乗り越える→
兄貴みたいな男に一緒になるって
約束したでしょ？
📱 いいか 大樹のパパは→
最強の男なんだ｡
📱 だから 大樹も大丈夫｡
📱 退院したら また一緒に
ラーメン食べに行こう｡
📱 じゃあね 頑張ってね｡
📱 バイバイ｡
(石川)〔ありがとう…〕
〔兄貴…〕
〔必ず…〕
(樋口) そうだよな｡
ここで立ち止まったら…｡
(樋口) 見てろ 透｡
必ず…｡
必ず 俺が→
ヤツを捕まえる｡
(看護師)＼大樹君／
(看護師) お部屋 戻ろうか｡
♪～
(樋口) こちら 樋口！
状況は無線で把握してる｡
(足達) 樋口さん？
(樋口) 足達 そっちは重藤を追ってくれ｡
>> 了解！
(島田) 飛ばせ！
(佐伯) はい！
(樋口) 俺は誰が透を撃ったのか
はっきりさせる｡
橘 重藤は透を撃ってない｡
白塗り野郎が絡んでる
絶対に何か裏があるはずだ｡
帰って来たよ ｢ハマの狂犬｣が！
(樋口) 透を撃った銃の特定は？
使用された銃は
スナイパーライフルです｡
病院の屋上から
弾頭が発見されています｡
(知里) 発砲事件から今まで
ﾗｲﾌﾙらしきものを持った人物は→
ビルの防犯カメラには
写っていません｡
(樋口) 現場を確かめる！
(ひかり) こちら 橘
重藤班長の車両の現在地は？
(早紀)
この10分 Ｎシステムには…｡
(ひかり) 最後にヒットした場所は？
10分前に91号線
坂町付近を北上しています｡
(ひかり) 91号線から真鶴渓谷への
ルートを中心に→
警戒を実施してください
重藤班長は→
恵美さんが亡くなった場所へ
向かっています｡
(ひかり) Ｅ３ 至急 真鶴渓谷へ！
>> Ｅ３ 了解！
(ひかり) 私も向かいます｡
(樋口) 発砲場所は？
着弾地点とマルガイの位置関係
ならびに現場の立地条件→
そして 壁に残った硝煙反応から→
あそこだと思われます｡
♪～
(樋口) こちら 樋口
透を撃ったライフルを屋上で発見｡
解体されて
配管の奥に隠されていた｡
(サイレン)
(ひかり) 銃声が聞こえた直後→
重藤班長は
すぐに屋上から逃げています｡
ライフルを解体して
隠す時間はありません｡
(樋口) 屋上に もう１人いたんだ｡
もう１人？
(樋口) 透が撃たれた時の
避難誘導の編成を調べてくれ｡
えっ？
(樋口) 現場で銃を解体し 久遠京介を
逃がすことができるのは→
限られた人間だけだ｡
(早紀) それって まさか…｡
♪～
母さん この景色が→
僕からのプレゼントだよ｡
これで やっと
昔の約束を果たせたね｡
ここなら いつでも海が見える｡
気に入ってくれた？
📱(振動音)
そうか 動きだしたか｡
橘ひかり 重藤雄二→
そして 樋口彰吾｡
役者は そろった｡
(佐野) う～！
うっ… うぅ…｡
(佐野) 助けてくれ！
何で こんなことを…｡
(重藤)
恵美のお腹 このアザは何だ？
転落でついたアザじゃ ない｡
恵美は妊娠していた｡
知っていたか？
知らな…｡
あ～！ あぁ… うぅ…｡
２人で生きて来た｡
恵美は母親になるのが夢だった｡
助けて…｡
(蹴る音)
あっ！ うぅ…｡
(佐野) あ… あ…｡
殺したな 妹を｡
知らない！
５つ数えるうちに話せ｡
５→
４･３→
２･１｡
違う… あ～！
(銃声)
５･４･３…｡
待て！
>> ２･１｡
当然だろ！
産むって言うから｡
(佐野) 俺の人生 邪魔するから！
(佐野) 自分勝手なんだよ！
あんたの妹｡
〔子供？ できたの？〕
〔びっくりした？〕
〔うん… ちょっとね〕
(恵美)〔子供 嫌い？〕
(佐野)〔好きだよ〕
〔よかった じゃあさ…〕
〔おろしてよ〕
〔えっ？〕
〔もしかして
結婚とか考えてた？〕
〔おろして〕
〔何で？〕
〔この子は産む〕
〔あなたに迷惑は掛けない〕
(恵美)〔私も お兄ちゃんと２人で
生きて来たし→
きっと この子と２人で
生きて行ける〕
〔あぁ！〕
〔殴打する音〕
〔やめて… あぁ…〕
〔やめて… やめて…〕
〔どこ行くんだよ〕
〔おい！〕
(恵美)〔あぁ！〕
〔殴打する音〕
(佐野)〔君が悪いんだからな！〕
(恵美)〔やめて お願い！〕
その後…｡
(佐野)〔勝手なこと言いやがって
この野郎！〕
〔殴打する音〕
(恵美)〔やめて～！〕
崖から…｡
恵美は崖から落ちてから
半日ほど生きてたそうだ｡
その半日→
恵美が どんな思いだったか…｡
ここが お前の墓場だ｡
やだ…｡
(ドアが開く音)
(足音)
(ひかり) 銃を下ろしてください｡
助けてくれ～！
(殴る音)
(ひかり) もう やめてください！
久遠に利用されて…｡
選んだのは俺だ！
(重藤)〔うぅ…〕
(久遠)〔これを見ろ〕
(久遠)
〔お前が親代わりに育てた妹だ〕
(久遠)〔この腹部のアザ→
転落して出来たものじゃ ない〕
〔事故じゃ ない→
殺された〕
〔ふざけたこと言うな！〕
〔知らなかったようだな〕
〔ウソだ！〕
〔ハァ… あぁ…〕
♪～
〔誰に…→
誰に殺されたんだ？〕
〔協力すれば
誰が殺したか教えてやる〕
〔恵美…〕
(久遠)〔そいつを許すか→
殺すか 選択しろ〕
♪～
〔もし それが本当なら…〕
〔殺す…〕
〔俺が…→
ヤツを殺す！〕
やることは あと１つだ｡
(重藤) 橘には撃てない｡
(ひかり) 撃たせないでください 私に｡
こいつを殺して 俺も…｡
(銃声)
うぅ…｡
どけ！
どけ!!
どいてくれ｡
頼む どいてくれ…｡
(銃が落ちた音)
(ひかり) 生きていてくれて…→
よかった｡
(ドアが開く音)
(ひかり) マルヒ 確保｡
♪～
(救急車のサイレン)
(救急隊員) 曲がります｡
♪～
(樋口) 透が撃たれた時のことを話せ！
あのビルの屋上で→
妹が殺された証拠を渡すと
言われて｡
(重藤の声) その時 銃声が…｡
〔銃声〕
♪～
(通孝) 雄二！
(佐伯) お願いします｡
(サイレン)
(樋口) 透を撃った野郎は
捜査員の中にいる｡
久遠は そいつを通して→
いつも俺たちを
最前列で見てやがったんだ｡
♪～
(片桐) 誰なんですか？ そいつ｡
(早紀)
樋口班長 確認が取れました｡
避難誘導していた捜査員の中に→
防犯カメラに 一切
写ってない人物が１名います｡
リスト送ります｡
📱(受信音)
♪～
(樋口) お前だったか｡
透を殺したのは！
(樋口) 片桐優斗！
♪～